# PizzaNew
Небольшой 5-дневный проект.
Проект реализован на React, RTK, TS, JS, Sass, axios, mockAPI, react-router-6(React.lazy, Outlet), redux-thunk

В проекте реализованы:

Главная страница с получением всех пицц (axios, async action redux-thunk, react-router-6):
-Сортировка по цене, популярности, алфавиту;
-Поиск по названию пиццы;
-Фильтрация по категориям, фокусировка при вводе и ее сброс. Также возможность удаления введеного текста, нажатием на svg X (сбросить);
-Пагинация;
-Счетчик добавления пицц, также отображается на иконке корзины (цена, количество пицц);
-Выбор теста и размера;
-Редирект на главную страницу, при нажатии на главную иконку;
-Сохранение параметров фильтрации и сортировки при перезагрузке страницы;
-Мемоизация сортировки и категорий (для примера работы с memo и useCallback);
-Закинул скелитон для непрогрузившейся страницы, карточки пицц отрисовываются в сером цвете;
-Скрытие сортировки по нажатию на любую облась экрана на главной страницы;
-Адаптив на сетку товаров.
mockAPI имеет ряд ограничений, в запросе нельзя указывать параметры. Пришлось не передавать пагинацию, но в коде реализован ее рабочий вариант.

Корзина:
-Сохранение выбранных пицц, их количества, размера и толщины теста;
-Скрытия иконки корзины и поиска при переходе на страницу корзины;
-Счетчик количества и общая цена;
-Увеличение и уменьшение количества пицц, удаление пиццы из списка выбранных;
-Очистка корзины;
-Редирект на главную страницу.

Карточка товара:
-Получение товара штучно (useEffect, async await);
-Карточка товара (не сверстана);
-При переходе в несуществующую каточку повесил лоудер и редирект на главную страницу.

Общее:
-Разбил на чанки CartPage,FullPizza ->  для примера оптимизации бандла;
-Отдельно сделан Layout при помощи Outlet;
-SPA переходы без перезагрузки страницы на всем приложении.

Планы на доработку:
-Доработать адаптив;
-Переделать архитектуру проекта;
-Доделать карточку товара;
-Логин с валидацией на yap или zod;
-Вынести scss модули по каждому компоненту в соответствующие папки компонентов.
